待てよ
等一下
言葉か
语言吗
王よ
王哦
自分の名を知りたくはないか
你不想知道自己的名字吗
なぜ貴様が余の名前を知っている
你为什么会知道朕的名字
部下がお主の母親の臨終に立ち会ったのよ
部下在你母亲临终时守在了她身边
いまわの言葉がお主の名だったそうだ
弥留之际说的话听说就是你的名字
その部下も護衛軍との戦闘で死んでしまったかもな
那个部下可能已经在和护卫军的战斗中死去
やる気になったかね
稍微拿出点干劲了吗
わしに負けを認めさすことができれば
若你能让老夫认输的话
教えてやらんでもないぞ
我可以考虑告诉你
殺さず気の済むまでか
不取你性命 还要打到你尽兴为止 吗
「飛車角落ち」といったところだな
就像下棋前让两个子一样啊
まぁ すぐに詰んでやろう
不过 马上就将你军
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
蜈蚣×和×回忆
王とネテロが
在蚁王和尼特罗
ついに最後の戦いを始めようとしていた頃
正准备开始最后的战斗之时
宮殿の地下では
在宫殿的地下
催眠ガスで眠り込んだブロヴーダに
没能对被催眠瓦斯放倒的布络布达
とどめを刺せなかったイカルゴが
痛下杀手的伊卡尔格
今も泣き続けていた
至今仍在恸哭
引け それがベストだろ
扣下扳机啊 这是最好的选择了啊
誰も手を貸してくれない
谁也不会来帮我
俺が
我…我来
殺る
杀
泣いてる場合か
现在不是哭的时候
パームを捜さなきゃ
要快点去找庞姆
倉庫エリアへの扉が開いてる
通往仓库区域的门竟然开了
車庫側へ向かう通路の扉も
通往车库的门也是开着的
何で
为什么
動くな
不许动
動けば攻撃する
你敢动 我就发起进攻
ウェルフィン
约路芬
お前にゃ聞きたいことが山ほどあるが
我有一堆的事想要问你
おかしなそぶりを見せれば
如果你敢轻举妄动
殺す
杀无赦
奴が俺に聞きたいこと
他想问我的事
決まってる
早就定好了
仲間の数 役割 どんな能力か
同伴人数 任务分配 个人能力
どんなてを使ってでも聞き出そうとするだろう
他一定打算用尽一切手段打听出情报吧
俺が情報を漏らしたら命が危ない奴だっている
如果我泄露了情报 就会有人置身险地
奴が操作系なら
如果他是操作系的话
俺の意思にかかわらず聞き出す
就可以不顾我个人意志问出情报
う 動くな マジで殺すぞ
不 不许动 我会杀了你的
ああ 殺せ 願ったりだ
那你就杀吧 我求之不得
やめろ
住手
仲間を売るくらいなら
与其让我出卖同伴
相打ちだ
不如拼死一搏
痛ぇ
好痛
てめぇよくも
你这家伙 竟敢伤了我
クソ
混蛋
殺す
我要宰了你
「ミサイルマン」
「卵男」
死んでない
我竟然还活着
ダメージもない
而且也没有受伤
何だこの攻撃
这究竟是什么样的攻击
チクショ 痛ぇ
可恶 好痛
クソこのガキ チクショ
死小鬼 可恶
クソったれが
太可恶了
こんな雑魚くせぇ奴に弱点突かれるとは
竟然被这种小货色掌握了我的弱点
駆け引きが必要な俺の「ミサイルマン」は
我的能力「卵男」需与对方进行周旋才能发动
問答無用で攻撃されると後手に回るしかねえ
若是被人不分青红皂白直接攻击就会落于下风
傷は浅い
伤口并不深
じっくりとなぶり殺してやる
我要慢慢把你折磨死
体内に生き物を植え付けられた
他竟然在我体内植入了生物
そいつは俺の念能力が生み出した生物
那是由我的念能力凝成的生物
クロムカデだ
黑百足
お前の反抗心を糧に成長する
它将你的反抗心理作为成长的食粮
俺の命令に背いたり
若你违背我的命令
俺に危害を加えようとすれば
或是意图加害于我
てめぇに最悪の激痛を与えながら
它就会向你施以剧痛
最後は体を突き破り
最后从你身上破体而出
命を奪う
夺你性命
な 何やってんだこら
你 你要干嘛
話聞いてたのかよ
你听见我说的话了吗
今の話を聞いてそんなことしたらてめぇ
明明听见了还这么做的话 你会…
望むところだ
求之不得
俺の命で済むなら
如果我这条命就够了的话
や やめろ
住 住手
いや 待てよ
不 等等
奴が殺意を抱いてくれればそれは最高の反抗心
如果他对我怀有杀意的话 那大概就是最重的反抗心理
恐らく一瞬にして即死レベルまで
那样的话 恐怕黑百足能够在瞬间成长至
クロムカデは育つ
夺命阶段
安心しろ 殺す気はない
放心吧 我并没打算杀你
ここから動けなけりゃそれでいい
你只要在那里乖乖不动就可以了
弾はまだある
子弹 这里还有
てめぇふざけんなよ
你这家伙 别开玩笑了
殺すぞこら
小心我宰了你
死ぬぞ 殺すぞ
你会死的 我要宰了你
何て楽
真是轻松
自分の命と引き換えのつもりなら
若是以命换命
何て楽に引き金を引けることか
我竟能以如此轻松的心情扣下扳机
分かった もう分かった 動かねえよ
我知道了 我知道了 我不会动的
降参だ 頼む 撃つな
我认输 求求你 别开枪
痛みが和んで中の生物が苦しんでる
疼痛缓解了 体内的生物反而比较痛苦？
負けだ チクショ
是我输了 可恶
もう動けねえ
我已经动不了了
ウェルフィンが負けを認めたから
是因为约路芬认输了吗
やっぱりだ クソ
果然是这样 可恶…
いつかこうなると思ったんだ
我也曾想过会变成这样
けどよ まさか俺がこんなにもろいとはよ
不过啊 没想到我竟然如此脆弱
自分の命を全く顧みず突っ込んで来る奴が
完全不顾自己性命冲进来的家伙
こんなに怖えぇとはよ
竟然如此可怕
おい
喂
何だ
什么
痛みはマシになったけど
虽然不怎么痛了
この虫早く取ってくれよ
但是快点给我把这些虫子取出来
チッ うるせぇな
切 真烦人
こっちは痛くてそれどころじゃねえんだよ
我现在可是痛得不是说这个的时候啊
早くしてくれ
给我利索点
少し待ってくれ
请稍等一下
俺の「ミサイルマン」に解除の方法なんてねえんだよ
我的「卵男」是没办法解除的啊
けどそれをバカ正直に言ったらヤベェ
但是 如果照这样如实说的话 就糟糕了
クソ どうやって乗り切る
可恶 要怎么才能敷衍过去
時間を稼ぐんだ
要争取时间
何か名案が浮かぶまで
直到我想到好主意为止
痛みで意識が
痛得我意识
かすんで
模…糊了…
待て分かった
哇 等等 我知道了
ウソウソ もうしねえよ
骗你的！骗你的！我不耍花招了
それじゃ早くこれを取れ
那就快点把这个取走
その だから その
啊 那个…所以说 那个…
はぁ
哈？
もういい 分かった
够了 我知道了
待て 待ってくれ
哇 等等 等一下啊
解除できねえんだよ
这个无法解除啦
一度撃っちまうともう
射入之后就没办法
だから言えなかった
所以我没能说出口
本当だ 信じてくれよ
这是真的 请相信我
ハメようとしてるわけじゃねえ
我没有要陷害你的意思
まただ 苦しんでる
又来了…它们很痛苦
もしかしてウェルフィンの本音に
难道说 对约路芬的真心话…
しょうがねえだろ
我也没办法啊
どうせ殺すつもりで攻撃するんだ
反正都是以杀死对方为目的而开始的进攻
後のことなんか知るか
之后的事情谁管啊
って相手の都合なんざ全く考えなかったからな
…也就是说 完全没有考虑对方的情况
念能力とはよく言ったもんだぜ
哼 大家总是说
俺の性格 そのまんま反映してやがる
念能力直接反映出了我的性格
俺の性格 奴の本音
我的性格？那家伙的真心话
ウェルフィン
约路芬
何を聞く 俺が聞きたいこと
我要问他什么 我想知道的事情
こいつと似た奴を知ってる
我知道一个家伙和他很像
お前人間だった頃の記憶はあるか
你还有人类时候的记忆吗
何だよ急に
怎么了 突然问这个
覚えてねえな
我不记得了啊
ウソだな
你说谎
何何 やめろよ
什么 什么 住手啊
待てって 落ち着け
等一下 冷静点
正直に話さないと撃つ
你要是不说实话 我就攻击了
目が覚めた時
我醒来的时候
最初に思ったのは
一开始想到的是…
「チクショ まだ覚えてやがった」だ
「可恶 我竟然还记着」
ＮＧＬで虫の化け物に殺されたはず
我应该已经在NGL被长得像虫子的怪物杀死了
女王アリに食われて
明明应该已经被蚁后吃掉
別の生き物に生まれ変わったはずなのに
重生为别的生物了
一番
最…
一番忘れたかったことはしっかり覚えてた
最想忘记的事情反而记得清清楚楚
首を絞める父親と
掐住我脖子的父亲和
背後で見てる女
站在背后看戏的女人
最初はその光景のフラッシュバック
起先只是一些片段在脑内快速切换
徐々に前後も思い出して来た
慢慢地 也渐渐回忆起事情的始末
助けてくれたのは
是我那没有血缘关系的弟弟
血のつながってない弟だった
救了我一命
思い出した
我想起来了！
すげぇ似てたんだ ジャイロに
他和加伊罗相当像
ジャイロ
加伊罗？
バカ 王だろ
笨蛋 就是王咯
あいつとはよく不幸自慢したな
我总是和那家伙比着谁更不幸
泣いた日を笑って話し合えるのは
也唯独能与他
あいつだけだった
笑着诉说往昔不幸的日子
あいつも俺も空っぽで
那家伙也好我也好 内心都空空如也…
だから何も隠さずに済んだ
所以我们都能坦诚相待
何してんだろ あいつ
那家伙现在在做什么呢
もう一度会いてぇなぁ
好想再见见他啊
そうだ ジャイロに会えりゃそれでいい
是啊 只要能见到加伊罗 这样就足够了
アリとか人とか
蚂蚁也好 人也好
金とか国とか面倒くせぇや
金钱也好 国家也好 太麻烦了
行けよ 虫は消えたぜ
去吧 虫子消失了
お前はまだやることあんだろ
你还有事要做吧
通路の扉を開けたのは何でだ
通道的门为什么打开了
あぁ 奥のお宝目的の雑魚どもを行かせただけだ
啊 我只是放走了一些以深处的宝藏为目的的杂兵而已
戦闘能力はほとんどねえよ
他们几乎没有战斗力
モニターでブロウとお前を見て
我从监视器里看到布络和你
お前が戻るタイミングであいつらを行かせた
趁你回来的时候放他们过去了
卑劣者だ
胆小鬼！
そんだけだ
仅此而已
ブロウを撃てなかったお前を見て
看到没能射杀布络的你
くみしやすしと思ったのが
还以为你很好对付
とんだ誤算だったぜ
想不到还是失算了呢
もう行けよ 俺は疲れた
你去吧 我累了
最後に一つ
最后 一个问题
宮殿で女の人を見たか
你在宫殿内看到过一个女人吗
女 かどうか知らねえが
是不是女人？我不知道
護衛軍に捕まって繭にされた人間が一人いたな
但是有一个人类被护卫军抓住变成了茧
その人はどこにいる
那个人在哪里
エレベーター上がって左側
从电梯上去往左
突き当たりの部屋だ
走廊尽头的房间就是
奴らは「１号」って呼んでた
那些家伙都叫她「1号」
サンキュー
谢了
何がおかしい
有什么可奇怪的
正直に話すって
我只是觉得实话实说
楽だなって思ってよ
好轻松啊
他人をそして
生来不相信他人
自分をも信じられずに生きて来たウェルフィン
也不相信自己的约路芬
そんな彼が初めて心を開いて告げた真実こそ
那样的他 第一次敞开心扉说出的真相
イカルゴが探し求めていた人の居場所だった
正是伊卡尔格正在寻找的人的下落
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回 「ケッカイ×ト×カクセイ」
下回 「结界×和×觉醒」
嗯~反正 反正我这种人
うん～どうせ どうせ俺なんか
怎么了 奇犽
どうしたの キルア
俺はここにいるよ
我在这儿哦